### CC Adi 6.95

> পৃথিবী ধরেন যেই শেষ-সঙ্কর্ষণ ।\
> কায়ব্যূহ করি’ করেন কৃষ্ণের সেবন ॥৯৫॥

> pṛthivī dharena yei śeṣa-saṅkarṣaṇa\
> kāya-vyūha kari' karena kṛṣṇera sevana

*пр̣тхивӣ*—планеты; *дхарена*—держит; *йеи*—тот, кто; *ш́еш̣а-сан̇карш̣ан̣а*—Господь Шеша Санкаршана; *ка̄йа-вйӯха кари’*—распространяя Себя в различных телах; *карена*—совершает; *кр̣ш̣н̣ера севана*—служение Господу Кришне.

**Шеша Санкаршана, который держит все планеты на Своей голове, распространяет Себя в различных телах, чтобы служить Господу Кришне.**
